formato.txt
-----------

Artículos en existencia
-----------------------

Los archivos de artículos en existencia contienen un número que indica la
cantidad de artículos diferentes en existencia, y luego una línea con los datos
de cada artículo. Los datos almacenados son código del artículo, cantidad
de ese artículo, y los datos mencionados en el enunciado (en ese orden). 
Cada dato está separado por un '&'.

Clientes asociados
------------------

Los archivos de los clientes asociados contienen en la primera línea 
un número que indica la cantidad de clientes asociados, y el próximo identificador
a asignar separados por un espacio en blanco; y luego una línea con los datos de 
cada cliente. Los datos registrados son: código del cliente, estado, y los datos 
mencionados en el enunciado (en ese orden). Cada dato está separado por un '&'.

Acciones realizadas por los clientes
------------------------------------

Los archivos de las acciones realizadas por los clientes contienen un número 
de días a considerar y un número de acciones a realizar, separados por un espacio
en blanco en la primera línea, y en la segunda contiene la fecha del primer
día a considerar en formato DD/MM/AAAA. Las acciones de cada día estan contenidas 
entre dos lineas que contienen unicamente un '#'. Las posibles acciones son: 
i) asociarse, denotada con 'a'; ii) actualizar datos de la tarjeta de crédito, 
denotado con 't'; iii) llevar a caja un artículo para su compra, denotado con 
'c'; iv) llevar a caja un artículo para su alquiler, denotado con 'r'; 
v) pagar los artículos que se han seleccionado o la multa asociada a los
articulos devueltos ese día, denotado con 'p'; vi) abandonar 
la tienda (sin llevarse los artículos que han llevado a caja), denotado con 'b'; 
vii) devolver un artículo, denotado con 'd'; viii) pedir que se recoja en 
artículo, denotado con 'e'. Se tendrá una línea por cada acción, y además del 
carácter que denota la acción a realizar, se incluye la información necesaria 
para llevar a cabo la acción: i) 'a', incluye los datos del proporcionados por 
el cliente al momento de asociarse, y el tipo de membresia (básica o premium); 
ii) 't', incluye el código del cliente y los datos de la tarjeta de 
crédito; iii) 'c', incluye el código del cliente y del artículo; iv) 'r', incluye 
el código del cliente y del artículo; v) 'p', incluye el código del cliente y 
el monto entregado; vi) 'b', incluye el código del cliente; vii) 'd', incluye el 
código del cliente y del artículo; viii) 'e', incluye el código del cliente y
del artículo. 

Acciones realizadas por los empleados
-------------------------------------

Los archivos de las acciones realizadas por los empleados contiene una línea por
cada acción, y las acciones de un mismo día están separadas por líneas que 
únicamente contienen el caracter '#'. Las posibles acciones son: i) registrar a
un asociado, denotado con 'r'; ii) cambiar el estado de un asociado, denotado 
con 'c'; iii) cambiar los datos de una tarjeta de crédito, denotado 't';
iv) facturar, denotado con 'f'; v) buscar un artículo en la dirección de un 
asociado, denotado con 'b'; vi) llamar a un asociado para recordarle de devolver
un artículo, denotado con 'l'; vii) cobrar un artículo perdido, denotado con 'p';
viii) informar un error al cliente, denotado con 'i'. Algunas acciones requieren
información adicional: i) 'r' incluye el código del asociado; ii) 'c' incluye el
código del cliente y el estado al cual se cambia; iii) 't' incluye el código del 
cliente; iv) 'f' incluye el código del cliente y el monto cobrado; v) 'b' incluye 
el código del cliente y del artículo; vi) 'l' incluye el código del asociado; 
vii) 'p' incluye el código del cliente y del artículo; viii) 'i' incluye el código 
del cliente y del error (0 para cliente no registrado, 1 para artículo no está 
en existencia, 2 para acción no permitida para este tipo de cliente, 3 para pago 
incompleto, 4 para pago de más, 5 para cliente ya registrado, 6 para cliente 
suspendido, 7 para cualquier otra operación no valida)

Facturas generadas
------------------

Se debe producir una factura donde se incluyan los datos del cliente, y los
datos de cada artículo comprado o rentado, así como también el monto a pagar.
Ud. puede decidir el formato a utilizar pero debe incluir la información acá 
mencionada.
